Win7达人必须知道的17个快捷键 
 1、Shift+Delete 
    用途：直接将所选文件或文档等彻底删除，无需经过回收站。 
 2、Alt+Enter  
    用途：显示所选选项属性，可以快速查看任何文件的属性。快速显示所选选项属性 
 3、Alt+向上箭头  
 	用途：在资源管理器中查看文件夹上一级目录。 
 4、Ctrl+Shift+Esc
    用途：打开Windows任务管理器Windows任务管理器
 5、Windows+D
 	用途：显示桌面。 
 6、Windows+R  
 	用途：打开“运行”运行对话框。运行对话框 
 7、Windows+空格键
    用途：预览桌面，这是Windows7系统加入的特点。
 8、Windows+数字键
    用途：针对固定在快速启动栏中的程序，按照数字排序打开相应程序
 9、Shift+Windows+数字键
    用途：快速开启工具栏上正在后台运行的应用程序，是Windows7所特有的。用户打开一些应用程序之后总是会将一些现在不用的窗口最小化到工具栏上在后台去运行，此时Windows7会将  这些程序逐一编号，按下Shift+Windows键+数字键“1”时，就快速选择查看已打开第一个应用程序。  
 10、Alt+Windows+数字键
    用途：打开一个任务栏中所有应用程序编号的跳转列表清单，这里你可以马上看到任何一个应用程序对应的编号，然后使用以上第八条快捷键就能快速调用该程序。 
 11、Windows+T
    用途：可以让工具栏上的所有程序进行一次循环，即是改变应用程序在工具栏上的排列顺序。 12、Windows+tab键功能：3D桌面展示效果3D桌面效果
 13、Windows+ctrl+tab  
 	用途：3D桌面浏览并锁定，方便用户截屏 
 14、Windows+X
    用途：打开“移动中心”设置窗口，可以设置窗口里包括显示器亮度控制、音量控制、笔记本电池监控、Mobile手机同步设置、外接显示器管理等多种功能 
 15、Windows+小键盘方向键 
    用途：Windows7中快速调整窗口大小的功能。  
 16、fn+f6关屏幕。
    当你只想听歌，而不愿有光亮的时候，可以用。 
 17、Win+数字启用SuperBar上对应的程序，Win+b切换到托盘等等.
 18、WIN7的Bitlocker如何加入右键？  在“管理工具”里的“服务”中把“ShellHardwareDetection”服务启用，问题解决了